我隨時隨地
都在你的影子之中
注視著你的
喂
非常感謝你
這裡是你平常光顧的花店
你有甚麼事啊 上校
不好意思
我今天多喝了幾杯
不小心買了太多花
如果你能幫我處理一些
那就再好不過了
怎麼了
出了甚麼事情嗎
不 沒事
真的嗎
是的 甚麼事都沒有
花也不用了
反正我家也沒有花瓶可以放
非常感謝你
還特地打電話來問候我
再見
為甚麼他總是在這種時候打來
鋼之鍊金術師
有人在附近的山道上
目擊到疑似斯卡的男子
順著方向應該是這裡
是廢棄礦坑嗎
沒錯
現在巴茲庫爾已變成廢棄的城鎮了
作為藏匿地點再理想不過
真是棘手啊
所以我們分頭去搜索吧
各個部隊 記得一旦發現斯卡
就要立刻跟我們聯絡
是
由我們兩個跟艾力克兄弟同行
是是
是來監視我們的吧
看樣子 沒錯
(第38集 巴茲庫爾的激戰)
接下來
要怎麼甩掉這兩個傢伙呢
我剛剛看到一個人影
甚麼
這邊這邊
等一下
給我等一下
不見了
跑到哪裡去了
不會跑到那邊的房間裡了吧
可惡 竟然到處亂跑
總算是
徹底的甩掉他們了
但是
這裡也…
太大了吧
斯卡跟那個女孩子 到底在哪裡啊
這樣看來 如果他們不主動現身
要找到他們實在有點…
艾爾凡斯殿下
該不會
還真的來了
你跑來這個地方做甚麼呢
梅 太好了 真的見到你了
難道艾爾凡斯殿下
是特地追我而來的
我好想見你啊
艾爾凡斯殿下
終於見到你了
我想詳細詢問煉丹術的事…
怎麼辦怎麼辦
這不是做夢吧 奇怪
艾爾殿下居然對我… 小妹妹
我好想見你啊
你休想再跑掉
快把你的煉丹術教給我們
兄弟竟然為我發起戀愛爭奪戰
不行 愛德華先生不是我喜歡的類型
你少自作多情了
抱歉抱歉
甚麼
好痛 撞到頭了
甚麼鬼 艾爾凡斯殿下
那女人是誰
太過分了 艾爾殿下
你明明就有我了 不是的
這個女生只是我的青梅竹馬
為甚麼我要解釋得
像是個一腳踏兩船的男人啊
梅小妹 不要一個人一直往前衝
是艾力克兄弟
你是…
是我啊 是我 馬爾哥﻿啊
馬爾哥﻿先生
可是你的臉 發生甚麼事
倒是你們 怎麼會來這裡
艾力克兄弟
你誰啊
不要跟我說你不記得了
我是尤斯威爾偉大的礦坑主人
尤基大人啊
不記得了 應該說我根本不認識你
好過分 明明對我做出那種事
(1914年)
(尤斯威爾)
煤礦小鎮 尤斯威爾
我尤基是曾經管理那邊的軍人
兼煤礦經營者
托我的福
小鎮的居民們 過著幸福快樂的生活
(拖欠的稅金)
(還不快點交出來)
(都是因為你扣工資 我們才會付不起的)
就在這時候
突然出現了一個超級壞蛋
他就是國家鍊金術師 愛德華艾力克
(銀懷錶)
(國家鍊金術師)
(金塊)
(希望能用這些來買煤礦的權利書)
但是那其實是非常高明的圈套
(到底怎麼回事 鍊金術師大人)
(你給我的金塊 全部變成石塊了)
原來他們早就私下勾結要來騙人了
就這樣 被人騙走煤礦的我
遭受那些忘恩負義的居民們
百般的欺凌
軍部又給我加上莫須有的罪名
我決心要東山再起
在各個地方開始新事業
但是全部都失敗了
唯一指望的投資
也都失敗了
最後的手段
我想向大富豪尋求善意的投資
但是
要是沒有他們
要是沒有艾力克兄弟的話…
那個時候我向天發誓
沒錯 我要報仇
我要向那些害我變得如此淒慘的傢伙
進行比死亡還要恐怖的復仇
你給我聽清楚了
我是絕不會輸給像你這樣的狐狸精
不 那個
你說狐狸精是指…
我不是說了
我們兩個甚麼都沒有的
這種事不重要
快告訴我煉丹術的事
你們兩個 聽人家說話
是是
辛苦你了啊 大叔
我很能體會你的心情
不准你隨便敷衍我
雲妮小姐不見了
真是的 你們在搞甚麼東西啊
真對不起
那我去找她吧
查里﻿小隊派兩個人跟我來
是
邁爾茲少校
我知道 斯卡是吧
要是找到了 我也會立刻聯絡你
這邊也不行嗎
都是一些不能用的東西
你是斯卡吧
金布里大人在等你呢
請你跟我們走一趟吧
嗅覺還真是靈敏啊
但是你們以為只憑你們兩個人
能成功制伏我嗎
是啊 普通人應該是辦不到 沒錯
如果不是一般人呢
合成獸嗎
有意思
在那之後我們知道了很多事
首先是賢者之石的製作方法
然後是這個國家建立的原因
還有鍊金術變奇怪的地方
所以我們為了從新國的煉丹術當中
尋求可能性
追著那孩子來到這
真不愧是你們
其實早就有人發現這整件事了
這本書是那個人留下的研究書
我們都認為這本書裡
應該記載了可以解決問題的線索
所以只要解讀那本書裡的資訊
就會有答案
是啊 或許能成功
但是為了達成目的
我們需要斯卡的幫助
為甚麼需要他的幫助
這是甚麼聲音啊
那邊是斯卡待的地方
會是軍隊的人嗎
雲妮跟馬爾哥﻿先生
你們其他人就繼續躲在這裡
我跟艾爾過去看看狀況
斯卡在這
雖然很胖動作卻很敏捷
我們很清楚
只要你碰不到我們的身體
就無法破壞吧
所以保持這個距離攻擊你的話
你就沒辦法了
一旦情況不妙
就會破壞周圍地面的習慣
我們也早就調查過了
我們要把你打得體無完膚
再交給金布里大人
看樣子我們來得還真是時候啊
是艾力克兄弟嗎
這個聲音
哥 這兩個傢伙是從中央市派來的
金布里的部下
甚麼
原來如此啊
你們就在一旁靜靜的看著吧
斯卡就交給我們來對付就好…
有怪物啊
你們做甚麼啊
我們跟你們是一國的
我們才不認識
這種長得像怪物的同伴呢
好可怕
他們想要裝成跟我們一伙的樣子
趁機吃掉我們
後面那頭怪物的嘴巴好大
連我都會被一口吞下去的
兩個小膽鬼 馬上給我閉嘴
想做甚麼
這傢伙 速度居然比斯卡還快
哥
有甚麼好笑的
好輕 變得好輕啊
手跟腳現在輕如鴻毛啊
真是太棒了 抗寒機械鎧萬歲
可惡 居然敢小看我
奇怪 可是拳頭的力道也變輕了
我的唾液不是那麼容易甩得掉的
居然是口水 很噁心啊
看招
既然是唾液的話
只要分解了 就大部分都是水了
好冰啊
看招吧
你在做甚麼啊 哥 快住手啊
你會把我的皮扯下來的
看我的必殺技
用潮濕的手碰觸冷盔甲
就會結冰攻擊
別來礙事 鋼之鍊金術師
你們應該是站在我們這邊的吧
吵死了 臭野豬
我才不認識像你這樣的傢伙呢
再說不管怎麼看
都是你們才像敵人吧
你說你們是自己人
就給我看看證據啊
我現在就解除變身 看清楚了
我等這一刻等很久了
贊巴洛
居然在敵人面前收起武器
真是愚蠢
可惡 放開我 混蛋
好了好了 你就睡一會吧
看這個樣子 你完全恢復了
還是快點乖乖被抓吧
到你該去的地方接受審判吧 斯卡
礙事的傢伙 我都會清除掉
居然甚麼都沒考慮 就直接衝過來
你那副用鋼做的右臂 我收下了
真是遺憾 已經不是鋼做的了
給我乖乖的就…
快住手
你這個笨蛋 為甚麼要過來
請你們退下
邁爾茲少校
這些傢伙是怎麼回事啊
看來中央市那幫傢伙
正在進行不得了的實驗啊
把他們綁在那邊柱子上
是 長官
至於你 斯卡
雖然同為族人 我不忍制裁你
但是像你這樣的傢伙
我實在無法繼續放任下去
你剛剛說同族
艾力克兄弟 剩下就交給我們吧
雲妮
笨蛋 不要靠近啊
你們放開我
我不會有事的
胡說 怎麼可能沒事
小姐 請你離開這裡
請讓我跟他談一談
我想跟他面對面好好的談談
為甚麼…
你要殺了我爸爸跟媽媽
不管我怎麼辯解都只會是藉口
我殺了諾貝爾醫生夫婦
這是事實
發生甚麼事了
是之前傳來消息的方向
這下糟糕了
已經超過約定的24小時了
以那個女王大人的作風
她絕對會按照約定把出口堵住
有甚麼辦法
我們是把燈全部熄滅 摸黑走回來的
誰叫你們口口聲聲叫著
要是點燈的話 怪物會追過來
你們回來了
得救了
快把他們送去醫務室
對不起
這沒甚麼好道歉的
我不是說過
超過24小時就要把洞口封起來嗎
是啊
但是你自己看 還沒超過24小時啊
順道一提
這隻錶是阿姆士唐少將親自交給我的
閣下
先遣部隊已經沒事了嗎
我們只救到兩個人
是嗎
你在這裡做甚麼
我在看山
這裡的冬天真不錯
只有白色跟黑色
非常分明 我喜歡這種感覺
真是這樣嗎
抬頭仰望還能看到藍色
這一點就跟人心一樣啊
這次任務承蒙你體恤屬下
真的非常感謝
奇怪 你在說甚麼我怎麼聽不懂
又有人來了嗎
好久不見了
恕我單刀直入的說
我奉大總統之令過來
你們好像有些事
應該要向我們解釋吧
大家不要靠近
全員後退
可惡
鋼之鍊金術師
金布里
你這個混蛋
為甚麼沒有好好看著雲妮
金布里先生 快看屋頂
即使是伴隨著悲傷的相遇
這樣的相遇也存在著意義
唯有揮之不去的情感中
才記錄著必須前進的道路
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第39集 白晝之夢
難道一切
都掌握在偉大存在的手掌心之中嗎